お兄ちゃん
哥哥
私も入る
我也要一起洗
入るなよ
别进来
どうして
为什么
今日から一人で入れ
从今天起你自己一个人洗吧
なんで ずっと一緒に入ってたじゃない
为什么 以前不是一直都一起洗的吗
だからずっと嫌だったんだよ
所以说 我一直都很不情愿的
お前 頭洗ってやんないといけないし
老是逼着我帮你洗头
石鹸目に入ると泣くし
肥皂弄到眼睛里又会哭
すぐ逆上せるし 面倒くさいんだ
而且很快就会泡晕 真是麻烦死了
風呂だけじゃない いつもギャーギャーうるさいし
不仅是泡澡 你总是吵吵闹闹的
犬怖がるし 足遅いし すぐ俺の袖掴むし
怕狗 跑得慢 还总是抓着我的袖子
もう嫌だ
我已经受够了
それにいつまでも妹と一緒に遊んでるなんて カッコ悪い
而且总是跟妹妹一起玩什么的 太难看了
はあ 何それ
哈？你那是什么意思
偉そうに兄貴ぶって
狂妄地装出一副哥哥的样子
あたし髪とか超洗えるし
头发什么的我超能洗
犬だって大好きだし 足もオニ速いってんの
狗狗也很喜欢 跑得又巨快
桐…乃
桐…乃？
カッコ悪いって何
什么叫太难看了
大体あんたのことカッコいいなんて言う女子この世に一人もいないから
说起来 在这个世界上会说你帅的女生是一个都没有
っていうか あんたあたしみたいなすごい妹持ってることがどんだけ有り難いか
你能有像我这么厉害的妹妹 是多么值得庆幸的事
もうすこし自覚してほしいんですけど わかった
你要有点自知之明 明白吗
ない
不明白
そんな怒鳴って柄の悪い桐乃なんて妹じゃない
大喊大叫 脾气又差的桐乃 才不是我的妹妹呢
俺の妹がこんなに
我的妹妹不可能这么…
君とまた物語が始まるの
与你的故事 又再度开始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
无法忘记那在记忆深处奔跑着的闪耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直没能注意到你视线的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥内心 让我无法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思绪依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一点点地让思绪溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次与你牵手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使伤痕累累 让我们珍惜现在 重新开始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次与你畅谈 再次同我欢笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能让花蕾般的明天绽放吗
君の近くで
在你的身边
妹妹
我的        不可能再回来
俺の妹 高坂桐乃は 美人で頭がよくてスポーツ万能で
我的妹妹桐乃是个长得漂亮 又聪明 运动万能
読者モデルをやってる中学三年生だ
还是杂志模特的初中三年级生
俺たちはずーっと仲が悪く 互いを無視し合っていたわ
一直以来我们的关系都不好 互相无视着对方
そんな俺たちの関係が
我们那样的关系
この一年で 変わった
在这一年中 改变了
そう あの日からもう一年が過ぎ去ってしまったのだ
没错 从那天起已经过了一年了
早いもんだな
真是光阴似箭啊
Yahoo ランちん 綾瀬から聞いてるかもだけど 帰ってきたよ
呀 小兰 也许你已经听绫濑说过了 我回来了哦
うん そう
嗯 对
へ そんなことないって
没那回事啦
うん そうだよ うん
嗯 对哦 嗯
よー
哟
うん もうずっとこっちにいるつもり
嗯 我打算以后都留在这边
とりあえず卒業するまでは地道に修業って感じ
总之毕业前 我想要踏踏实实地训练
無視かよ
无视我吗
ごめんね びっくりさせちゃって
抱歉 害你吓一跳了
明日復学の手続きに学校行くから
明天要到学校去办复学手续
仕事
工作？
ああ そっちは
那边就暂时…
嘘 先生結婚したの
不会吧 老师结婚了？
うわ 全然知らなかった 誰と
我完全不知道 是和谁结婚
じゃあ明日聞かせて バイバイ
那明天说给我听吧 拜拜
友達か
是朋友吗
驚いてたか お前いきなり帰ってきたわけだ
她们有觉得很惊讶吗 你突然就回来了…
誰だと思う　桐乃でーす
你猜我是谁 我是桐乃哦
完無視かよ
完全无视我吗
うん じゃあまたね
嗯 那再见了
お前 何人電話かけるつもりだよ
你啊 要跟多少人打电话啊
わかんない メールでもいいんだけど
我也不知道 虽然发短信也行
やっぱり直接話したいじゃん
但还是直接说比较好吧
ってか あんたなんであたしのことちらちら見てるわけ
话说 你干嘛不时往我这瞄一眼
超キモいんだけど
超恶心的说
べ 別に
没别的意思
二階でジュースを飲んだ後
只是在二楼喝完果汁后
いちいち下まで缶捨てに来んのが面倒なだけだっつーの
每次都要下来扔罐子太麻烦而已
ちょっと
等等
片付けてよ だらしない
给我把东西收拾好 真够随便的
いや それお前の
不 那是给你的…
要らない 太るし
我才不要 喝了会变胖的
はっ まゆりん
麻友亲
京ちゃん どうしたの
小京 怎么了
あ 何が
有什么事吗
なんだか今日は難しい顔をしてたから 気になっちゃって
感觉你今天心情不好 就有点在意
悩んでることがいくつかあってよ 一個聞いてもらってもいいか
有几件烦心事 能听我讲讲其中一件吗
もちろん
当然了
えーと 留学先から強引に連れ帰ったのに
就是说 虽然从留学的地方硬是把她带回来了
桐乃ちゃんの様子が前と変わらなくて
但桐乃跟之前一点都没变
なんだか釈然としないってこと
让你觉得无法释怀吗
端的に言うとな
坦白说是这样
肩透かしっていうか
该说是期待落空了吗
問題ないじゃないんだけど
也不能说那就没问题了
桐乃ちゃんともっと仲よくなれるかなって期待してたのに
明明期待着能和桐乃更加要好
おかしいなってこと
但现在这样太奇怪了 是这样吗
ち 違う
才…才不是
俺はあいつとの関係がこれで台無しになっちまうだろうなと思ってたんだ
我是想 我和她之间的关系会不会就这样白费了
ここ一年で俺たちの間柄はちっとはましになってたんだけどよ
在这一年间 我们的关系虽说稍微变得好些了
俺はあいつの意志にそぐわない形で無理やりこっちに連れ帰ってきたんだ
我在她不愿意的情况下还是硬把她带了回来
だから 恨まれてもしょうがない
所以被她憎恨着也没办法
一年前みたいに無視されるようになっても仕方ない
像一年前那样被无视也没办法
そのぐらいの覚悟を決めてた
那种程度的觉悟我是有的
なのに
但是
あいつは留学前と同じような態度で俺に接してくるんだよ
那家伙用和留学之前一样的态度来对待我
それが 何だか
对于那一点… 该怎么说呢
台無しなんてことはないよ
不会白费的哦
なんでお前にそんなことがわかる
为什么你会知道那样的事
京ちゃんの優しいところ私が一番よく知ってるもん
因为小京的温柔之处 我是清楚的
お前ってやつは よくもまあ平気でそういうセリフは
你这家伙啊 还真能若无其事地说出那种话
でも ありがとうよ
不过 谢谢了
どういたしまして
不用谢
それで京ちゃん
那么 小京
ほかの悩みって
其他的烦心事呢
お前には相談しない
那不能跟你商量…
そうか
是吗
じゃあ私にできることがあったら言ってね
那如果有我能做到的事 就跟我说哦
ああ
嗯
失礼します
打扰了
桐乃
ちょっと 綾瀬
等等 绫濑
もうずっとこっちにいるんだよね
以后一直都会留在这里的吧
何も言わずに遠いところ行っちゃったりしないよね
不会再一声不吭就跑到很远的地方去对吧
うん 来年はまだわかんないけど
嗯 明年的话还不清楚
卒業するまではこっちにいるつもり
但毕业前是打算留在这里的
私 桐乃が帰ってきてくれて嬉しい
桐乃能回来 我很开心
すごく嬉しい
真的很开心
ありがとう 綾瀬
谢谢你 绫濑
ずっと連絡しなくてごめんね
一直都没有跟你联系 对不起了
桐乃
あんたら レズ
你们是蕾丝吗
違う
才不是
百合っつーのか
是叫百合什么的吧
加奈子 黙って
加奈子 给我闭嘴
へえ ちょっと痩せたんじゃない
你瘦了点吧
そうかな
是吗
アメリカどうだった
美国怎么样
いつから学校来るの
什么时候来上学
来週明けぐらい
大概是下周初吧
今週はいろいろ回らないといけないところあるし
这周有很多地方要去
皆驚いてたよ 桐乃が帰ってくるって
桐乃回来了什么的 大家都很惊讶哦
いや あっという間なんてなんか恥ずかしい
突然间就回来了 总感觉有些难为情
まあ 実際恥ずかしいよね
实际上确实很难为情吧
ただ三ヶ月
才三个月就…
いや でも皆に会えてマジで嬉しいから 帰ってきてよかった
不过能见到大家真的很开心 回来真是太好了
だってこの間劇場やったばっかでしょう
之前才刚刚出了剧场版吧
その打ち上げに潜り込んだやつがそんな話聞いたって
有个偷偷混进庆功宴的家伙听说了
ツイッター書き込んでるし
然后发到推特上
あたしもアメリカ行きたいな
あったらいいなってレベルじゃねー
我也好想去美国呢
这可不是随便说说的级别
ダックウィッチって三期って
暗黑魔女什么的 第三季什么的
ねえ アメリカってどんなところなんだろうね
呐 美国是个怎样的地方呢
やってほしいな 三期
好期待第三季啊
おい
喂
おーい 黒猫さん
喂 黑猫同学
何よ うざったいわね
怎么了 真是烦人呢
いや 呼んでみただけ
没什么 只是叫叫你啦
用がないなら話しかけないでちょうだい 邪魔よ
如果没什么事的话 请不要跟我搭话 会妨碍我的
お おかしいな
真奇怪呢
この前俺こいつにチューしてもらったはずなんだけど
之前明明被她亲过一下的
よく考えてみりゃ あれって遠回しの告白だったじゃねーのって
仔细想想的话 那是婉转的表白不是吗
今更ながらドキドキしてんのによ
都到现在了还是心跳不已啊
なんでこいつはあんなことがあった後に恥ずかしがったりする素振りもないの
为什么这家伙在发生了那样的事后还一点都不害羞
こんな態度されっと本当に夢だったじゃねーかって思えてくるだろうよ
她用那种态度对我的话 我真的会觉得那会不会只是场梦而已
夕べの俺がバカみたいじゃないっすか
昨晚的我不就像个笨蛋了吗
あいつが俺のこと好きだったらどうしよう
要是那家伙喜欢我的话怎么办
黒猫
黑猫
いかん 本当にバカみてーだ
不行 真的像个笨蛋了
何しろ はっきりさせねーと
无论如何 必须得弄清楚
なあ 黒猫 なあってば
呐 黑猫 我说…
だから何よ いい加減にしてちょうだい
到底有什么事 给我适可而止
この前の校舎裏のことだけどさ
之前在校舍后面的事
あれってその どういう
那到底是什么…
五更さん 五更さん 五更さん
五更同学 五更同学 五更同学
見てください 掲示板であたしたちのゲームがなんと褒められてるんですよ
快看 在留言板上有人夸奖我们的游戏了哦
ほら ここ
看 就是这里
「ゲームシステムはよく練られてる」ですって
说是「游戏系统设计得很考究」
何を隠そう 作ったのはあーたーしなんですよ
没什么好隐瞒的 设计者就~是~我
いや もうすごくやる気出ちゃいましたよ あたし
哎呀 我现在干劲十足了
なんか有耶無耶にされちまった
总感觉被蒙混过去了
黒猫のやつ俺のことどう思ってんのかな
黑猫那家伙到底是怎么看我的呢
好きよ あなたの妹があなたを好きなくらいには
喜欢哦 就和你的妹妹一样喜欢你
何
怎么了
お前さ 俺のことどのくらい好き
你有多喜欢我
はあ 何言ってんの
哈？你说什么傻话
あのさ 番号教えたけど
我说啊 号码是告诉你了
緊急時以外であんまり掛けてこないでくんない ウザいし
但除了紧急情况不要打过来好不好 烦死人
桐乃 あしたはどうするの
桐乃 明天打算怎么样
陸上協会に行ってくる
去趟田径协会
先生 あんまり怒ってないみたいだけど
虽然老师好像不是很生气
ちゃんと会って謝らないと
也得去当面道个歉
俺も行こうか
那我也去吧
いいよ 子供じゃないんだから
不用啦 又不是小孩子
お父さん あした仕事でしょう
孩子他爸 明天要上班的吧
有給をとる
请带薪休假
だからいいってば
都说不用啦
ごちそうさま
我吃饱了
そういえば 出版社から封筒来てたけど
对了 出版社寄来了一封信
そっちも行かなきゃ
那边也得去
うん あさってでいいか
后天能去吧
俺も行くか
我也去吧
いや だから
不都说了吗
こういうことはちゃんとせんといかんのだ
这种事情得好好处理
ちゃんと元の通りにな
好好恢复原状
元の通りか
恢复原状吗
故に　好評のゲームシステムはそのまま継続し
因此 深受好评的游戏系统就那样继承下来
ストーリー　グラフィックの面を一新します
在剧情和画面上进行革新
好評だったのか
深受好评吗
まあ　一応
嘛 算是吧
ネットで調べたところによると
据网上调查显示
プレーヤーの九割が男性
九成玩家是男性
この構造を逆転するべく
必须逆转玩家结构
「真 強欲の迷宮」はキャラを女性向け
「真・强欲迷宫」的角色面向女性玩家
つまり　ガチなホモゲーキャラで統一し
也就是 统一成真搞基系角色
反対　反対
反对 反对
お前　それがやりたいだけだろうが
你就是想做这个而已吧
そうですが　何か
是又怎么了
プレーヤーの構図逆転じゃなくて 転覆しますよ
玩家的结构不是逆转 而是颠覆哦
それが何か
那又怎么样
何かじゃねぇ
怎么样你个头啊
だって　だって
可是可是
五更さんだけ好きなゲーム作ってずるいです
只让五更同学制作自己喜欢的游戏太不公平了
今度は私が見せつける番です
这回该轮到我展示了
私の　私による　私のための超すごい
我的 由我 为我而制作的超厉害的○○
高坂先輩　何か言ってくだ
高坂学长 你也说点什么…
今日は来てないわ
他今天没来
な 何だよ
干…干什么啊
喉乾いたの
口渴
俺も
我也是
お前　疲れてんの
你 累了吗
忙しいから
因为很忙
何やってんだ
在干什么
うるさい
烦死了
お前　挨拶回りとか終わったの
你 招呼都打过了吗
一通りね
基本上
そうか
是吗
じゃあ　ほとんど元通りだなぁ
那差不多恢复原状了啊
なんかちょっとうざくない
你不觉得有点烦吗
そうかよ　悪いな
是吗 不好意思了
なぁ
呐
なに
什么
もう俺に人生相談とかないの
不再找我人生探讨什么了吗
どうだろう
谁知道呢
捨てといて
帮我扔掉
お前
你…
何時まで寝てんの　バカじゃない
要睡到什么时候 你是傻瓜么
早く着替えて
快换衣服
あんた　お待ちかねの人生相談
你久等的人生探讨
秋葉原
秋叶原～
あたしは帰ってきた
我回来啦
いや　お前先週も来たじゃん
不 你上周不是来过了吗
あれは別腹
那不能算
空港帰りので　買い物できなかったし
刚从机场回去又没能买东西
ほら　行くよ
好啦 走吧
星くずうぃっちメルル　始まるよ
星尘☆魔女梅露露开始了哦～
彼女はもう貴様らの仲間ではない
她已经不是你们的同伴了
ダークウィッチ メルルだ
是暗黑魔女梅露露
せーの　行くよ
一 二 要上了哦
メテオ☆インパクト
Meteor Impact
プラネットバースト
Planet Burst
三期　超すげぇ
第三季 太赞了
マジでヤバくねぇ
真不得了
これはいい　メルル
这个好棒 梅露露
これか これなのか
这个么 就是这个么
お前の帰国後　人生相談第一号ってのは
你回国后的人生探讨第一号
今日はここでしか見れないのよ
只有今天在这里才能看到哦
あんた　神話の目撃者になったことを あたしに感謝してよね
你成为了神话的目击者 快感谢我吧
何言ってんだ　このバカは
你说什么 这个笨蛋
この後　秋葉中回ってこれ揃えるから
之后要逛遍秋叶原 买齐这些
アメリカ行ってて買い逃したやつ
去了美国后没能买到的东西
お前　夜中　これ作ってたのか
你晚上就在做这个吗
はい　本邦初公開のメルル三期ＰＶに続いて
好的 继全国首次公开的梅露露第三季PV后
シークレットゲストの星野くららさんに三期オープニング
有请秘密嘉宾星野克拉拉小姐
プラネットバーストを歌っていただきましょう
演唱第三季OP Planet Burst
ウソ
不是吧！
ここからあそこまで全部ください
从这里到那里全都要了
神ゲーの予感
神作的预感
まあ　欲望に走ってこそあの女よね
嘛 为欲望奔驰才像是那个女人
確かにきりりん氏は本能の赴くままに突っ走ってこそですからなぁ
确实小桐桐氏就是要在本能的驱动下奔驰啊
それにしても　よく予算があったもので
话说回来 她还真有那么多预算
妹都市の印税が振り込まれてたみたいよ
妹都市的版税好像到帐了
アニメで重版がかかったから
说因动画的关系得以再版
アニメに返すんですって
把钱回馈给动画
なるほど
原来如此
それは連夜のリスト作成時に伺ったのですかなぁ
你是在她连夜制表的时候问的吗
まあね
算是吧
あの女にはさっさと本調子に戻ってもらわないと
要让那个女人尽快恢复到原来的状态
来週はいつもの通り集まりそうですな
看来下周就能像以前一样聚会了
いい買い物だった
一次美好的购物
なぁ　こんなに買うんだったら 通販使った方がよかったんじゃねぇか
我说 买这么多东西 用网购比较好吧
使ってるよ
有在用哦
これで最後だ
这是最后一箱了
あ  そう  そこ置いといて
是吗 帮我放在那里
じゃ　もういいから
好了没你的事了
ねぇ
呐
先にやっていいよ
这个可以先给你玩
これ　今日買ったやつじゃねぇの
这不是今天新买的吗
いいってば　あんた今日結構働いたし
我说了行就行 你今天挺卖力的
ちょうど人生相談一周年だし
而且今天恰逢人生探讨一周年
でも　今晩中にクリアね
不过 得在今天晚上通关
これ絶対
这是必须的
これこそあたしの部屋
这才是我的房间
あたしの故郷
我的故乡
あたしの王国
我的王国
お帰り　桐
欢迎回来 桐乃…
エロい
好工口
エロ過ぎて死ぬ
工口死了
台無しだ
全都白费了
すごい
好棒～
お帰り　桐乃ちゃん
欢迎回来 桐乃
tu-ru-tu-tu tu-ru-tu  言わない言えないオモイ
tu-ru-tu-tu  tu-ru-tu  我的心情不想说也不能说
tu-ru-tu-tu tu-ru-tu　わかってるくせに
tu-ru-tu-tu  tu-ru-tu  你明知我在想什么
だってそんなに　カンタンに変わりっこないし
我不是那种  随便就改变的类型
やっぱいつでも　あたしはあたしのままがいい
果然还是  保持现在的样子最开心
うそぶきながら　今日が　いごこちよくて
吹着口哨  今天  感觉特别好
ちょっとシャクにさわるぶん　大事なコトバは内緒
就算  你稍微惹我生气  重要的话还是  保密
またぐるぐるしてても　おいてかないの
就算我又原地打转  你也不会丢下我
そういうトコロがハガユイ…
你的这点让我的别的烦躁
あたりまえの愛情　チンモクがうるさくて
理所当然的爱意  让沉默也使我心焦
知らんぷりしちゃうループ
装作什么也不知道  loop
tu-ru-tu-tu tu-ru-tu  言わない言えないオモイ
tu-ru-tu-tu  tu-ru-tu  我的心情不想说也不能说
tu-ru-tu-tu tu-ru-tu　わかってるくせに
tu-ru-tu-tu  tu-ru-tu  你明知我在想什么
つかずはなれず　聞かない聞けない部分
既不即也不离  不能告诉不想告诉的部分
ずっと前から　お互いサマでしょ
从很久以前开始  你我就是半斤八两
信任着送出去的哥哥不可能因为沉迷于手机美少女游戏回来对我性骚扰  （注：此处是个捏他，取自某工口游戏的标题）
信じて送り出したお兄さんが携帯美少女…
信任着送出去的哥哥不可能因为沉迷于手机美少女游戏…
入るわけないじゃないですか
怎么可能有这种台词啊